alapvetően két n * n mátrix elég a feladat megoldásához, ezekben tárolom el az inputot,
majd a két mátrixot egyszerre járom be.
Mindkét mátrixot módosítom a bejárás során, ha adott pozíción a lépéses mátrixban
x található és nincs alatta akna akkor 0-ra állítom, majd bejárom a szomszédos mezőket
és ha a szomszédos mezőn akna található, akkor növelem az adott pozíció értékét.
Ha adott pozíción x és akna is található, akkor a már módosított aknás, 
egyéb esetben a lépéses mátrix kiírása a megoldás.
