A feladat megoldásához az egyes sorokból le kell szűrnünk az angol ABC betűit, majd azokat át kell
alakítanunk csupa kisbetűre, az így kialakított sztring a következő esetekben magic square palindrome:

- A sztring mérete 0 (0x0 magic square palindrome)
- A sztring mérete négyzetszám és a sztringből kialakított NxN mátrix, valamint annak transzponáltja palindróm

Egy egész szám négyzetszám, ha abból gyököt vonva egész számot kapok.

 (n = sqrt(len)) != sqrt(len)
n int típusú, így az sqrt() eredményének törtrésze levágódik, az összehasonlítás miatt azonban n
egy double típussá convertálódik, ha így megegyezik a szám eredeti gyökével, akkor a szám négyzetszám.

Ha tudjuk, hogy a sztring mérete négyzetszám, akkor azt négyzetmátrixként kezelve transzponáljuk,
ha az így kapott sztring és az eredeti sztring palindrómok, akkor a teszteset egy magic square palindrome.

