A feladat megoldásához az összes, a táblán lévő, bábú lépéseinek szimulálásával juthatunk el,
jelölnünk kell, hogy melyik pozíciókon állnak bábúk, valamint, hogy ezek a bábúk mely pozíciókat támadhatják meg,
az összes többi pozíció beleszámolódik az eredménybe.


A <moves> 3 dimenziós tömbben tárolom, hogy mely [bábú][mely irányokba léphet][az (x,y) pozícióra],
a nullás bábú a király, az egyes a huszár, nem kell azonban minden bábú lépéseit külön felvennünk,
hiszen a király lépéseiből a paraszton kívül az összes bábú lépése kikombinálható a következőképp:

- bástya: a király páratlan lépései. moves[0][i = {1, 3, 5, 7}]
- futó:	 a király páros lépései. 	moves[0][i = {0, 2, 4, 6)]
királynő: bástya + futó lépései.

a Bástya, a Futó, és a Királynő addig lép az általa léphető irányokba, amíg ki nem ér a pályáról, vagy
másik bábúval nem találkozik
